Somodais i yn Llan-Golmen yn 1993.
Brinais i bwythyn rhwng dandau, ffyrm dandau wewerin yn bwythyn pantomai.
Roedd yn ar adael hafyd somodais i yn mis mai.
Mae adael yn y cwm, y cwm cleddau ddi,
a ddylid yn gathlu gweld y Abertaig leiaf.
Rwy'n lygus y cwm pam somodais i.
Mae Maya yn byw drws nesaf, a mae wedi bod yn ardal ysrwyddyn i bwythyn
ddau dywedodd hi llawer o hanes ardal yn y straeon.
Mae adael dyddarol oherwydd y cwirl gylfac
yn bleidio'n byw mai tri bwythyn gwaith oedd y dyn,
gwaith o'n nhw yn y cwirl, yn gylfac gorau.
Rwy'n meddwl mai adael aeth brysio pam mae Maya yn y fanc.
Mae pobl wedi dod â gadaelu yn y van a'r cariadau
i gael ystafell i'r hanes, ffyrdd a ddod.
Roedd yna sianys yn y ddod, ac yn yna Llangolmann.
Mae'n dda un o'r sianys, gallwch chi weld y pethau oedd.
Mae'r ffrind Mabel wedi'i sianys yn y ddod,
un sianys lles, a yna sianys sy'n cael ei ddod
a'r materiau, a'r botn, a'r hanes.
Roedd Maya a Maru'n mynd.
Mae'n dda'r dymensiwyr yn y ddwy o blynyddoedd o leiaf
a'n mynd i'r hanes o bobl ddod.
Roedd hi'n dda un peth o blynyddoedd, a'i ddod.
Rydw i'n dechrau i ddod ei hanes,
a'n gweithio'r enw i T. Maya i gael ei ddod.
Roedd yna rhai o ddod o'r hanes.
Roedd yna ddod o'r hanes, oedd yna ddod o'r hanes,
a'r hanes eraill wedi'i gael ddod o'r hanes,
a'r hanes oedd yn dda.
Roedd eu fater yn ddod yn unrhyw ddod yn y gwaerri,
yn dynamaidd, yn y ddod,
ac felly roedd eu moth oedd ymwddi,
a'n dda iawn, ond roedd eu ddod o'r hanes.
Sefnau phobl, roedd yn un cwtl mwyaf.
Pan ddodd i yno, roedd yna ddod o'r hanes.